Prognoza meteo
pentru urmãtoarele 5 zile.
Urmãtorul subiect, fata copac
din Elkerton.
A stat într-un copac un an întreg...
Rianna "Hummingbird" Holmes,
coboarã în sfârșit jos din copac.
Spre deosebire Julia Hill...
restul pãduri domnișoarei Holmes
a fost tãiatã...
totuși a reușit sã salveze
un copac cu scoarța roșie.
- Excelent!
- Cum vã simțiți?
Aș vrea sã mulțumesc tuturor
celor care mi-au trimis...
mâncare și scrisori de încurajare.
În special copilului handicapat mintal
care mi-a trimis aceastã carte cu poezi.
Mi-a citit poeziile!
Mulțumesc.
Dimples!
Intrã în casã!
Bunã dimineața, doamnã De La Rosa.
Dimples a ieșit din nou.
Eu l-am lãsat.
Sã aveți o zi bunã.
Sunt un luptåtor.
Vezi la stânga.
Așadar, bãieți și fete...
aceasta este cea mai importantã camerã
din întreaga secție de poliție.
Aceasta este camera cu dovezi.
Aici lucrez eu.
Chiar ești polițist?
Responsabilul cu dosarele
lucreazã îndeaproape cu polițiști adevãrați.
Deci, nu ești un polițist adevãrat.
Când am sã trec de proba obstacolelor,
am sã devin polițist.
Da, bine-nțeles, omule.
Toate dovezile
sunt aranjate dupã numãrul cazului.
Îți dai seama cã
suntem aproape cât tine de înalți?
Aceastã excursie e nașpa.
Cred cã am ceva
dulciuri pe aici.
Uitați, marijuana!
Îmi pare rãu. Nu aveți voie sã
atingeți nimic. Sunt dovezi ale poliției.
Ce ai sã faci- o sã ne arestezi?
Nu ești un polițist adevãrat.
Copii...
- L-am prins!
- Da!
Hei. Ce se întâmplã aici?
Lasã-mã sã vãd asta.
Mulțumesc, Șarge.
Acolo.
Îți lipsește un "R".
Așa. Remarcabil.
Acum, cine vrea sã meargã
cu un adevãrat polițist?
- Marvin, ce ți sã întâmplat?
- Copii.
Nu pot sã cred cã ai lãsat
niște copii de 8 ani sã-ți facã asta.
De data asta am sã reușesc, tata.
am sã fiu un polițist adevãrat
așa cum ai fost tu.
Am sã te fac mândru de mine.
Nu am sã mai fiu
un mare ratat.
Dã-mi ziarul!
- Întinde-l, Marvin!
- Nu merge mai mult.
Dã-te. Lasã-mã pe mine sã încerc.
Haide, Marvin!
Poate anul acesta nu o sã te mai
piși pe tine și o sã plângi dupã mama.
Asta a fost bunã, Șarge.
Nu-ți fã griji.
Nimeni nu-și mai amintește asta.
Ascultați-mã.
Aveți 4 minute sã terminați...
proba fizicã de rezistențã
examinatoare a poliției.
Am creat personal aceastã probã...
pentru a simula conditile
pe care le poate întâlni cineva...
în timpul munci.
Mult succes.
Uitate bine la acest fund.
Ai sã-l urmezi toatã ziua.
Pe locuri! Fi-ți gata!
Du-te, Marvin! Du-te!
Du-te, Marvin!
Marvin, întrece-o!
Pupã-l!
Oh, bine.
Cum poate simula aceasta ceva
ce s-ar putea întâmpla în timpul muncii?
Haide, Marvin!
Aproape ai reușit! Așa!
- Marvin, te simți bine?
- Cel puțin nu ai mai fãcut pe tine.
Poate ar trebui sã așteptãm
pânã pleacã toatã lumea.
Întrebare fulger. Cine-i personajul?
Mange!
De 4 ori la rând.
Sã le umplu din nou?
Multumsc.
- Ați vãzut?
- Ce?
Eu stau în mijloc,
și mi-a turnat mie berea primul.
Deci?
Nu îtelegi?
Este din cauzå cå sunt negru.
Poate a fost doar drågutå.
- Vezi, acum te-ai prins.
- Ce?
Cea ce tu numești "drãguț",
eu numesc rasism.
"Sã fim mai drãguți
cu omul de culoare.
Sã ne revanșãm pentru strãmoși lui,
care au fost luați de la casele lor...
înghesuiți cu sutele
în bãrci în care intrã apã, fãrã toaletã...
precum conserve de oameni,
și dacã nu mureau în timpul drumului...
trebuiai sã se apuce de show business
pentu a avea din ce trãi."
Și acum ea îmi toarnã bere primul?
Asta nu va recompensa cei 400 de ani
de injustiti. Nu, domnule. Nu azi.
Eu îmi doresc sã fiu negru.
Mi-ar fi adus ceapã pânã acum.
Trebuie sã mã duc la baie.
Oh, îmi pare råu.
N-am știut cå mai e cineva aici.
Este coadã mare la toaleta femeilor.
Stai puțin.
Ești Rianna "Hummingbird" Holmes.
Mi se pare minunat ceea ce ai fãcut,
salvând acei copaci...
chiar dacã i-au tãiat pe toți ceilalți.
Mã bucur sã vãd cã și tu contribui la asta.
Îmi pare råu.
Irosesc copacii.
Ar trebui sã punã o...
Ar trebui sã punã o sugãtoare.
Vreau sã spun, sugãtoare de mâini
Adicã, uscãtoare de mâini.
La revedere.
ți-am scris o poezie.
Fãcând exerciți și luând proteine
nu este deajuns.
Îți trebuie o mare forțã,
multe minerale, mult aminoacid...
anabolicbody-building supplement.
În nici un produs legal
veți gãsi așa ceva...
în afara lui Badger Milk.
Un bursuc poate ridica o greutate
de 20 de ori mai grea ca el.
Tu poți face acest lucru?
Produsul nostru este format
din 25% lapte de bursuc.
Dacã sunați acum, veți primi...
douã cutii de Badger Milk
penru prețul unei cutii.
Uitați-vã la pieptul Yolandei.
Este Badger Milk pur.
Hey, Marv, poți sã-mi ți locul puțin?
- Sunt singurul de aici.
- Nici o problemã.
Toatã lumea este afarã
la partidã de softball. Mersi.
Este o partidã de softball astãzi?
Nu mișca, boschetarului!
Pune jos acel VCR!
Lasã-l jos!
Oh, la-i cumpãrat, chiar așa?
Oh, ai și chitata.
Greșeala mea.
Sunt nou în poliție.
Departamentul de Police.
Vã pot ajuta cu ceva?
Sunt dl. Tam de la restaurantul lui Tam.
Sunt jefuit.
Restaurantul lui Tam? Astai îngrozitor!
Merg acolo tot timpul.
Aveți cea mai bun mai bunã
prãjiturã de portocale.
- Îți mulțumesc.
- Ardei iuți îi dau un gust adevãrat.
Trag în mine chiar acum!
Așteptați.
Mã duc dupã ajutor.
Este nevoie de polițiști. Avem un 2-11.
Jaf în desfãșurare.
Alo?
Extraordinar.
Este nevoie de polițiști! Alo?
Așteptați puțin
pânã gãsesc pe cineva?
Avem un 2-11 în desfãșurare.
Am plecat în urmãrire.
Alo? 2-11 în desfãșurare!
N-a fost chiar atât de rãu.
- Mersi cã m-ai adus.
- Nu-ți fã probleme.
Dimples, te simți bine?
Fata Badger Milk.
Pare drãguțã.
Este bun.
- Hey, Fatty.
- Trebuie sã închid.
Marvin, unde dracu ai fost?
Asearã dupã ce ai plecat
am primit un telefon.
2-11. Jaf în desfãșurare
la restaurantul lui Tam.
Marvin, asta a fost sãptãmâna trecutã.
Lipsești de 8 zile.
- Ce?
- Am încercat sã te acopãr.
Am spus la toatã lumea
cã ești bețiv iresponsabil
care dispare zile întregi.
Așa cã este în regulã.
- Mersi mult.
- Te simți bine, Marvin?
Nu vrei sã te duci la doctor?
Nu. Mã simt excelent.
- Vezi la stânga.
- Întrece omul bãtrân, uriașule!
- Ce mai faci?
- Ce?
Cãcat!
Haide! Haide!
Hai bãiete! Haide!
Easy! Easy!
Mai încet.
Wow. Trebuie sã-mi arãți și mie
cum ai fãcut asta.
Aș vrea sã știu.
Sunt Marvin.
Eu sunt Rianna.
Știu.
Ne-am întâlnit la toaletã pentru bãrbați.
Oh, da. Omul part.
Deci, sunt toți câini aceștia ai tãi?
Nu chiar. Lucrez ca voluntarã
la un adãpost de animale.
- Oh, asta-i grozav.
- Da, este destul de bine.
Îmi petrec timpul
cu tot felul de animale si-
Cel puțin de data aceasta
am un acoperiș deasupra capului.
S-a întâmplat ceva?
Nu. Nu s-a întâmplat nimic. De ce?
- Frumoasã sãriturã.
- Mulțumesc.
Ar trebui sã vii pe la adãpost cândva.
Sã știi, ai putea juca
Frisbee cu câini.
Mi-ar face plãcere.
Pa.
Scuzați-mã.
Miles, trebuie sã vorbesc cu tine.
Nu știam cã fumezi.
Nu fumez. Este ilegal sã fumezi în aeroport.
Vreau doar sã-ți arãt
cât sã înrãutãțit situația. Fii atent.
Vezi? Nimeni nu spune nimic
pentru cã sunt negru.
"Oh, sã încãlcãm regulile
pentru tipul negru.
Sã-l lãsãm sã fumeze pentru cã este negru."
Doar pentru cã toți cântãreți
de blues negri nu au avut parte de succes...
și au trebuit sã cânte în fiecare searã
pânã ajungeau sã cânte de 100 de ori...
doar pentru a-și putea plãti prostituatele,
și acum mã lasa sã fumez unde vreau.
- Omule, acestea sunt proști.
- Ceva ciudat mi s-a întâmplat.
Da? Ei bine, ceva ciudat mi s-a intaplat
și mie. M-au fãcut supraveghetor.
- Astai minunat.
- Chiar este? Sunt aici de 16 zile, Marvin.
Acel filipinez de acolo este aici de 5 ani.
Ști de ce mã-au fãcut supraveghetor?
Deoarece ești negru?
Nu. Pentru cã nenorocitul acela este prost.
Scuzați-mã, domnule.
Mã grãbesc.
Nu înainte sã vã verific cu bagheta magicã.
Ridicã brațele.
Am comandat lucrul acela de la TV,
și cred cã funcționeazã.
- Se fac îmbarcãrile pentru cursa 32.
- Fizic, este-
Asta-i ciudat.
Simți mirosul?
- Vine de aici.
- Ce este?
Ai încredere în mine.
Știu ce fac.
Ce, ești nebun?
Dã-mi drumul la picior!
Date jos de pe mine!
Are droguri asupra lui.
Verificã-l.
Ce tot spui?
Tipul e curat.
- E curat.
- Vezi?
Poți sã pleci.
Nu, stai.
Hei.
Sper sã fie în zborul nostru.
Mare-i bucata!
Nu știu a cui este, dar nu e a mea.
E heroinã purã. Ești destul de bun, tipule.
Cum te cheamã?
Mange. Marvin Mange.
O sã mai auzi de noi.
Cãpitane Wilson, ne puteți spune
ce sã întâmplat la aeroport?
Drogurile au fost gãsite
de cel mai nou membru din politie-
Marvin Mange.
Sergentul Doug Sisk
vã va da datele despre arest.
Mulțumesc, dl.
Doamnelor și domnilor...
- suspectul a venit din Columbia-
- Scuzați-mã.
Am o întrebare pentru ofițerul Mange.
Este adevãrat cã poți sã miroși
lucruri în fundul oamenilor?
Se pare cã da.
Poți mirosi lucruri care
nu sunt în fundul oamenilor?
Sã zicem, lucruri care sunt în
buzunarele de la pantaloni sau portofele?
Ofițerule Mange,
sunt de la presa liberã.
Ce am în fund?
Uh, domnule, aș prefera sã nu.
Oh, haide. Ce am acolo?
Cheile de la mașinã.
- E bun.
- Aici!
Gata cu întrebãrile.
Aici, dl. ofițer Mange, vã rog.
Scuzã-mã puțin.
Pot vorbi cu tine un minut?
Uite, nu știu ce ai în fund?
Nu, nu este asta.
Ei bine, eu ți-am dat drumul...
sã vãd dacã te-ai putea
comporta normal în societate.
Dar acum atragi prea multã atenție.
Nu pot sã mai risc.
- Ce tot vorbești?
- Eu sunt cel care te-a gãsit.
Te-am fãcut la loc.
Nu-ți mai amintești animalele?
Atunci, cum îți explici
simțul mirosului atât de dezvoltat...
abilitatea de a fugi de 2 ori mai repede
sau sã sari 10m în aer?
Este Badger Milk-ul.
L-am comandat de la TV.
Vreau sã vii cu mine.
Ești nebun.
Nu merg nicãieri cu tine.
Îmi pare rãu pentru sãgeatã.
Cred cã ai sã gãsești tot
ce îți trebuie aici...
apã, mâncare, un loc unde så faci exerciții.
Unde sunt?
Ei bine, te-ai nãscut aici,
intrun fel de-a spune.
Când te-am gãsit,
erai mai mult mort decât viu.
Singura modalitate de a te salva
era procedura-
radicalã trans-specie-ectomie.
- Ce înseamnã asta?
- Am pus organe de animale în tine.
Ai pus animale sãlbatice în mine?
Aș fi vrut eu. Nu am atâția bani.
Majoritatea animalelor pe care le-am folosit
au fost abandonate de un circ mexican...
sau provin dintr-o grãdinã zoologicã
privatã a unui star pop.
Iatã-l pe dl. Giggles.
Îi duce dorul starului.
Nu am voie sã-i spun numele.
Viața ta este aici cu mine acum. Hmm?
Uite, doctore,
îți sunt recunoscãtor cã m-ai salvat.
Mulțumesc. Cred.
Dar orice ai fãcut cu animalele mã ajutã.
Deci îmi voi continua noua viațã.
Partea umanã din tine s-ar putea
sã nu poatã controla instinctele.
Trebuie sã plec.
Trebuie sã încerc.
Îmi pare rãu.
Nu pot permite asta.
Stai.
Ascultã, cåcåciosule.
Nu știu cum ai descoperit acel
balon din fundul tipului.
Nu știu.
Dar sunt cu ochii pe tine.
Problema este cå
nici nu ești încã polițist.
Nu ești, bine?
Și pânã când trec
cele 30 de zile de probã...
ești al meu.
Voi avea grijã sã zbori de aici așa
de repede, încât ți se va învârti capul.
Toate cele bune.
Nu-ți fie rușine, fiule.
Și eu am mâncat din gunoi înainte.
Da, este bine prinsã în pãmânt.
Nu pleacã nici unde.
În regulã.
Un minut, bine? Așteaptã-mã un minut.
Vin imediat înapoi.
A încercat sã iasã.
Ar trebui sã-i pui un capac.
Da, poate. Vino în spate.
Îți voi arãta animalele.
Aceasta este Molly.
Este un pui de vultur.
Hei, puiule.
Pãrinții sãi au fost uciși de un vânãtor...
și avem probleme cu hrãnirea ei.
Nu știu dacã va reuși.
Îi simte lipsa mamei sale, atâta tot.
Nu mãnâncã viermi întregi.
A fost uimitor.
Deci, ce crezi?
Este în regulã. E drãguț.
Sunt o grãmadã de animale aici.
Da, știu.
Este cam aglomerat.
Nu-mi vine sã renunț
la nici unul dintre ele.
Dar e mișto.
Suntem ca o familie mare și fericitã.
Acesta este Henry, urangutanul.
Este foarte prietenos.
Îi plac foarte mult oamenii.
În schimb nu-i plac alte maimuțe.
Avem o colecție impresionantã
de pãsãri exotice.
Macawii și...
Prietenul meu Cosmo e un papagal.
Ești un bãiat bun.
Papagalii sunt una dintre cele mai
inteligente creaturi din regnul animal.
- Serios?
- Vrei ceva de mâncare? Vrei o alunã?
Da, s-a dovedit cã au
inteligența unui copil de 5 ani.
- De 5 ani?
- Oamenii cred cã mimeazã...
dar eu cred cã au gândurile lor proprii.
Unii dintre ei au un vocabular
de pânã la 200 de cuvinte.
Cosmo știe aproximativ 150.
Este incredibil.
Nu am știut toate astea.
Salut.
Câteodatã cred cã mã înțeleg mai bine
cu animalele decât cu oamenii.
Animalele sunt simple. Sunt sincere.
Înțelegi ce vreau sã spun?
Îmi plac mai mult decât oamenii.
Când sunt cu animalele,
mã simt de parcã aș fi și eu un animal.
Ușurel, bãiete.
Ai simțit vreodatã așa?
Este o nebunie.
Calmați-vã.
Ce-i cu voi?
Bãieți, da-ți-mi voie sã vã întreb ceva.
Ați avut vreodatã probleme cu controlul?
Da. Primul lucru pe care trebuie sã-l faci
este sã recunoști cã ai o problemã.
Trebuie sã te ridici și sã spui,
"Sunt dependent de pornografie."
Nu astfel de control.
Am niște dorințe animalice.
Și eu! Am o casetã video
cu împerecherea hipopotamilor.
A încercat sã-mi ia mâncarea.
Hei, doctore! Dr. Wilder!
Gata.
Burtica a dispãrut.
Hmm. Ce mai face bãiatul meu?
Știam cã vei veni acasã.
Nu am "venit acasã."
Terminã!
Nu mã ajuți.
- Scuze.
- Uite, doctore, ai avut dreptate.
Chestia cu controlul e mult
mai grea decât am crezut.
Asta ar putea ajuta. Uite.
Azi dimineațã,
m-am trezit într-o mãcelãrie.
- Habar n-am cum am ajuns acolo.
- Oh, înțeleg.
Alaltãieri,
am mâncat din gunoi.
Am mușcat pe cineva, și apoi...
am fãcut-o cu o cutie poștalã.
Subconștientul tãu se revine
la starea primarã.
De aceea am vrut sã stai aici.
Am fost așa de trist când ai plecat.
Am crezut cã vom fi amici.
ți-am dat și un nume.
Bulgãre.
Am deja un nume.
Oh, Bulgãre
are deja un nume, hmm?
Cine-i bãiat bun, atunci?
Sunt un bãiat bun. Sunt...
Este o treabã serioasã!
Mã transform într-un animal!
În regulã.
4 curcani,
12 pulpe de miel...
2 somoni, iepurele meu...
Oh, Charlie. O șuncã ristling.
Vezi? Nu ai vrut biscuitul
pentru cã ți-ai satisfãcut foamea.
Acum cã ți-am captat atenția,
ascultã atent.
Trebuie sã-ți anticipezi instinctele...
sã-ți satisfaci dorințele animalice
înainte de a prelua controlul.
Foamea va fi cea mai mare provocare.
Mai este și dorința sexualã.
Dacã vrei,
te-aș putea ajuta aici.
Este în regulã. Sunt bine.
Trebuie sã plec.
Sunt câteva lucruri care mã deranjeazã aici.
Nu știu cum ai ajuns
la mãcelãrie înaintea mea...
dar îți garantez ceva...
sper cã nu încerci cu mine...
prostii de-alea super polițiste.
Bine-nțeles cã nu, domnule.
Mai ai o sãptãmânã de probã, Mange...
și voi fi pe urmele tale.
Salutã-l pe noul tãu partener.
Ce-i cu toate prostiile alea?
Rezerve.
Vreau sã fiu pregãtit pentru absolut orice.
Bine-nțeles cã vrei.
Hei, porcilor.
De ce nu plecați dracului de aici?
Ãsta-i cartierul nostru.
Ești un scandalagiu obișnuit, Mange?
Când ați observat cã dispãruse, domnule?
Azi dimineațã pe la 5:30.
Am parcat tractorul chiar aici.
Acum a dispãrut.
Aceea este capra dvs?
Da, aceea este Nellie.
- E în cålduri?
- Da.
De aceea am separat-o de celelalte animale.
Nici unul nu-i poate rezista.
Mi se pare logic.
Foarte logic.
Mange, taci din gurã.
- Aceste urme sunt încã proaspete?
- Da.
Duceți-mã la locul unde se aflau muncitorii
în momentul infracțiunii.
Voi verifica ceva aici.
Ce faci?
Numele meu este Marvin.
Te ții bine.
Angrenaje? Toate.
Ați observat ceva anormal
în ultima vreme în zonã?
Controleazã-te, Marvin.
Controleazã-te.
Drãguțã.
Da, mã faci sã râd.
Nu-i proprietatea dvs?
Așa de moale.
Îl voi gãsi pe acest om...
Fii atent aici, Mange.
Profesorul intrã în acțiune.
Ia un pix și noteazã-ți.
Hei, bãieți.
Doamnã...
chiar cã ar trebui sã vã dau o amendã
pentru cã sunteți prea drãguțã.
Dar uite cum facem.
Mã mulțumesc și cu o întâlnire
pentru sâmbãtã seara.
- Ce zici?
- Poate altå datå.
Am deja întâlnire...
cu Marvin.
Nu-i așa, Marvin?
Da. Am uitat.
Trec så o iau la 8:00?
Cinã și o plimbare.
Ne vedem atunci.
O plimbare. Am o idee.
Hai sã mergem la magazinul pentru femei...
ca sã-ți cumpãr o bluzã care sã se
asorteze cu costumația ta de seritor...
pe care o porți acum,
pentru cã asta este noua ta meserie!
Treci în masinå!
Acesta este evenimentul anual
de caritate al primarului.
Vreau sã stai mai retras.
Ai înțeles?
- Am înțeles.
- Cum aratã dinții mei?
- Minunat.
- Bine.
E destul de aproape, cãcãciosule.
Nu te vreau în apropierea primarului
sau a invitaților sãi. M-ai înțeles?
Voi fi bãiat bun.
Și pentru numele lui Dumnezeu,
ține-ți cãmașa pe tine.
Aș vrea sã mulțumesc
tuturor celor prezenți...
pentru succesul care l-a avut
strângerea de fonduri.
Pompierii vor adora noul lor echipament.
- Impresionant!
- Bunã, tati.
Bunå, scumpule.
Unde mergi?
Fii cu ochii pe el.
- Da, domnule.
- Este un bãiețel tare chipeș.
Crevete învelit în șuncã?
Mulțumesc.
Hei, iatã-l.
Ce mai faci?
Îmi pare nespus de rãu, d-le primar.
Nu ești tu acel polițist
mirositor de droguri?
Da, domnule.
Este un ghem de blamã.
Domnule, acest ofițer a fost în probã
de lucru. Se pare cã a dat greș.
A ieșit din poliție din acest moment.
Ați auzit?
Ești în regulã?
Știi, l-ai speriat pe bãtrânul tãu.
Minunat!
Cãpitane, aveți un polițist excelent.
Da, așa este.
Da.
- Hei, iatã-l.
- Hei, ascultați! Un toast!
Pentru cel mai nou polițist în secție!
Pentru Omul Apelor!
- Impresionant!
- Ești în regulã, omule.
- Ești în regulã.
- Chiar acolo.
Chiar ai putut sã-l auzi pe acel copil
innecandu-se de la acea distanțã?
- Da.
- În regulã.
Atunci ce spun eu acum?
Cã te-ai nãscut cu un singur testicul.
Nu mai spune la nimeni asta.
Îmi fac griji pentru
întâlnirea cu fata copac.
Nu știu dacã ne potrivim.
Este bãrbat, nu-i așa?
Am știut de când te-ai întâlnit
cu ea la toaleta bãrbaților.
Trebuie sã vã spun ceva.
Am avut un accident groaznic în munți.
Un om de științã m-a gãsit și m-a refãcut
cu diferite organe de la animale.
Acum nu-mi mai pot controla
dorințele sexuale.
Dacã nu mai vrei sã ieși cu mine
pentru cã sunt negru, spune-mi.
Da.
Sper cã îți place mâncarea vegetarianã.
La nebunie.
Uitã-te la ea.
Și uitã-te la dezastrul cu care umblã.
Ne fac treaba mai ușoarã.
Îți mulțumesc cã m-ai ajutat
cu Sergentul Sisk.
Nu-i nici o problemã.
N-am fost sigur dacã ai vorbit serios.
Bineînțeles.
Da?
Ce mai fac animalele de la adãpost?
Am început sã mã îngrijorez
pentru cã nu mai era spațiu...
și am început sã iau
o parte din ele acasã la mine.
Poate sunt nebunã.
Nu prea cred.
Cred cã ești uimitoare.
- Nu sunt.
- Ba da, ești.
Știi, ai ceva special, Marvin.
Dar nu-mi dau seama ce.
Cum este grãtarul din ouã și plante?
- Drãguț, nu?
- Da, e adorabil. Mulțumim.
Tu ești adorabilã.
- Unde este baia?
- Lângã bar.
Minunat. Mulțumesc.
Mã scuzi o secundã.
Simți mirosul?
Miroase a mucegãit.
Asparagus, la masa alãturatã.
Oh, ai un pic...
- Oh.
- O iau eu.
Asta o fost ori cel mai drãguț lucru
care mi s-a întâmplat...
ori cel mai scârbos.
- Mã scuzi un minut?
- Desigur.
- Scuze.
- Am comandat niște șerbet.
Minunat.
Mã mai scuzi încã o datã, te rog?
Poftim.
Oh, mulțumesc.
Wow. Ce frumos colier ai.
- Mulțumesc.
- Îl ai din Italia?
- Da, din Florența.
- Eu sunt din Firenze.
Familia mea locuiește acolo. Poți sã stai
la ei. Îți dau numãrul meu.
Sunã-mã.
Tony, mã duc sã fumez.
Ce s-a întâmplat cu acel chelner?
Probabil a ieșit din tur.
Mulțumesc cã m-ai condus.
Nu. Eu îți mulțumesc pentru cinã.
A fost excelentã.
Deci, pot sã te invit înãuntru?
A fost o searã perfectã.
N-aș vrea sã o stric atacându-te.
Pãi, ai fost sincer.
Deci, noapte bunã.
Noapte bunã.
Mâine, îi dãm drumul vulturului Molly
înapoi în sãlbãticie.
Ar trebui sã treci pe acolo.
N-aș vrea sã lipsesc.
Bine. Noapte bunã.
Niciodatã nu am vãzut așa ceva.
A fost sânge, mațe peste tot.
Nu a rãmas nimic din vacã!
A mâncat aproape toate copitele.
Îți spun, cãpitane,
e un fel de bestie acolo.
Restul vacilor de fricã
nu mânca și nici nu se cacã.
Și altceva nu fac.
Voi pune un ofițer
sã te conducã acasã, auzi?
Și vreau sã ai grijã de vacile tale.
Voi face un spectacol cu pãpuși pentru ele.
- Poate se vor calma.
- Marvin.
Poți veni la mine în birou?
Acela a fost Bob Harris.
Azi noapte o parte dintre
vacile lui au fost rãvãșite.
Pare a fi unul din acele ritualuri satanice.
Marvin, venerezi lordul întunericului?
Nu, domnule.
Servește-te.
Bob l-a vãzut pe om fugind
de la locul faptei.
Am fãcut un desen...
dupã descrierea lui.
Îți aduci aminte...
unde ai fost azi noapte
între 12:00 și 5:00 a.m.?
Dormeam, domnule.
Ai...
vreun alibi?
Nu, domnule.
Poți explica de ce acel om din desen...
seamãnã cu tine, Marvin?
Va trebui sã te suspend
pânã se rezolvã problema.
Va trebui sã te rog sã-mi arãți
și mie cum faci asta.
Scuze, tata.
Aceea este o femelã castor?
Ce ți s-a întâmplat?
Uite, trebuie sã pleci.
Poți avea încredere în mine.
Numai un animal ar face așa ceva.
Trebuie sã existe o altã explicație.
Te cunosc, și tu nu ai face rãu nimãnui.
Este târziu.
Nu poți sta aici prea mult timp.
Nu plec niciunde.
Marvin, nu ești periculos...
și voi sta aici la noapte
ca sã-ți dovedesc.
Nu ești în siguranțã.
Noaptea, îmi pierd controlul.
Ce faci?
Habar n-am.
Terminã.
Dacã tot stai aici,
cel puțin leagã-mã.
Ce?
Vreau sã mã legi...
ca sã nu fac rãu nimãnui.
Cãtușele mele!
Nu erai prea confortabil.
Când le-ai scos?
Nu-mi aduc aminte.
Le-ai purtat tu o vreme...
apoi eu.
Chiar ești un animal.
Sunt? Grozav!
Marvin, fugi!
Aici cãpitanul Wilson.
Azi noapte, un vânãtor a fost atacat!
Mange! Știm despre hambar!
Marvin, trebuie sã ieși de aici!
Marvin, ieși!
S-a terminat cu acest masacru.
Vino cu mine!
Du-te!
Nu mișca!
Superpolițistul Marvin Mange
a devenit fugar astãzi.
Este cãutat pentru atacul
asupra unui vânãtor,
și asupra a douã vaci.
Suspectul este considerat periculos...
și cãpitanul poliției din Elkerton,
Marion Wilson adunã...
cei mai buni ofițeri din zonã
pentru a-l prinde.
Doamnelor și domnilor...
suspectul nostru nu-i om.
Casa lui este în tufișuri.
Trageți mortal.
Intrebåri?
Da, am eu o întrebare.
Când ne vom aprinde torțele?
- Când se întunecã.
- Înțeleg.
Mai am o întrebare.
Sã presupunem, ipotetic vorbind...
ca un tip și-a aprins deja torța.
Ar fii în regulã dacã
și-ar pãstra-o aprinsã, nu?
Da.
Oh, excelent. Excelent.
Acum, dacã nu mai sunt întrebãri...
Mai am o întrebare.
Dacã o parte din mulțime se separã
de cealaltã parte din mulțime...
n-ar trebui sã existe un loc de întâlnire?
Poate un loc secret
unde sã se uneascã cele douã mulțimi,
și sã fim o mulțime mare din nou.
- Stai alãturi de mulțime.
- Stau alãturi de mulțime. În regulã.
- Așa e.
- Hei! Mai am o întrebare.
Acest tip nu meritã un proces cinstit?
Tu... în spatele mulțimii.
"În spatele mulțimii"? Ce?
Ãsta-i locul meu! Am venit mai devreme!
Bine, afarã din mulțime!
Ah, aceastã mulțime este nașpa.
Sã mergem.
- Ce faci acolo?
- Culeg mere.
Cu o armã cu sãgeți?
Am fãcut o greșealã teribilã...
și acum trebuie sã o corectez.
Mai este ceva aici, nu-i așa?
A fost aceeași procedurã experimentalã
ca și a ta.
Nu înțeleg ce nu a mers bine.
Trebuie sã-l prindem
pânã nu e prea târziu.
Pânã atunci...
suntem cu toții în pericol.
De aceea nu merg negrii în excursii.
La fel de ușor aș gãsi ceva
sã mi se târascã pe fund și acasã.
Trebuie sã mãnânc.
Ar trebui sã iei niște Power Bârș cu tine,
pentru cã astea sunt prostii.
Scuze, Miles.
Trebuie sã mãnânc.
Dumnezeule.
M-ai speriat.
N-ar trebui sã fii aici.
Este un om-bestie în pãdure.
Fir-ar.
Du-te. Du-te!
Tu ești singurul care îl poate opri.
La stânga, la stânga!
Ador murele.
Ai terminat?
Ești al meu! Așa?
Haide, puiule.
Mange!
Ce?
Haide. Te-am prins.
Întinde mâna.
De ce m-ai salvat?
Pãi ți-am spus...
Nu sunt un animal.
Aș fii vrut sã fi profitat de acea ocazie.
Tu.
Acel vânãtor vâna vulturul meu.
A trebuit sã-l sperii.
Presupun cã avem același doctor.
Sper cã asta sã nu schimbe relația noastrã.
Deci de-aia ai 6 sfârcuri.
Fata copac este bestia.
Douã bestii se sãrutã...
asta-i o scenã fierbinte.
- Ucideți bestia! Ucideți-l!
- Ucideți-l!
Ia-ți labele e pe ea!
E timpul sã mori, omule-bestie!
Puteți s-o faceți!
Tãiați-i ouãle!
Nu sunt o bestie!
- Nu sunt o bestie!
- Atunci cine-i bestia?
Ucideți bestia!
În regulã, în regulã!
Eu sunt!
Nu mã așteptam la asta.
Tu?
Eu sunt bestia.
Eu am mâncat vaca,
și l-am schilodit pe vânãtor.
Deci faceți ceea ce trebuie.
Pãi, cred cã putem
trece cu vederea de data asta.
- Da, nu-i mare lucru.
- Ce?
Nu vreau sã fac parte din mulțimea
care ucide un negru, asta-i sigur.
Sã plecãm, oameni buni.
Sã terminat.
Pantalonii ãștia mã omoarã.
Haideți.
Haideți, toți.
"Sã lãsãm bestia neagrã liberã
doar pentru cã e neagrã!
Nu putem ucide un om-bestie negru.
Ar fi rasism."
Bravo, amice.
Ce-i cu voi oameni buni?
Haideți, bãieți!
E timpul mesei!
Mã întreb cu cine vor semãna.
Presimt cã vor semãna cu tatãl lor.
Da? S-ar putea sã cadã.
Vã mulțumesc din inimã pentru acest premiu.
Câștigând acest Premiu Nobel...
îmi este recunoscutã munca de o viațã.
Dar totul îl datorez unei singure persoane.
Și acea persoanå...
este logodnica mea, Yolanda.
Este fațã de la Badger Milk.
Cred cã într-adevãr
este pentru fiecare o pereche...
chiar dacã este din pãrți de animale fãcutã.
Crezi?
Ce?
Ce? Doar må uitam.
Este o curvå enormå!